Actualizo docs para usar siempre domain faker (#998)
mercadopago/devsite-docs: guides/resources/pci-compliant-merchants/receiving-payment-by-card.en.md

>
> Prerequisites
>

> > * Implement the [payment processing via API](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/en/guides/online-payments/checkout-api/receiving-payment-by-card#recibir-un-pago-con-tarjeta).

Reviewer: ```suggestion
> * Implement the [payment processing via API](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/en/guides/online-payments/checkout-api/receiving-payment-by-card).
```

}
```

> Once you got the card_token, you can [create the payment](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/en/guides/online-payments/checkout-api/receiving-payment-by-card#recibir-un-pago-con-tarjeta).

Reviewer: ```suggestion
Once you got the card_token, you can [create the payment](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/en/guides/online-payments/checkout-api/receiving-payment-by-card#bookmark_payment_submission_to_mercado_pago).
```
